Episod 2
Qian.
Awak tak apa-apa?
Jangan risau, saya tak apa-apa.
Jika begitu, baguslah.
Tuanku.
Nampaknya, ada orang
perangkap cik puan...
untuk buat dia jatuh ke dalam air.
Yelan akan segera cari awak...
jika saya tak halang dia.
Dia betul-betul
tak percayakan saya, bukan?
Tuan...
Pembantu Hua yang paksa saya...
sampaikan berita ini secara rahsia.
Dia ugut keluarga saya...
jadi saya takut nak menolak.
Disebabkan kesetiaan saya
kepada tuan...
saya tak boleh tidur atau makan.
Selepas dengar nasihat Mu Yao...
saya datang nak minta maaf.
Disebabkan saya
betul-betul menyesal...
saya harap tuan takkan jual saya.
Sesetengah pertalian
darah tak bermakna apa-apa.
Mereka cuma mahukan manfaat...
dan mengelak daripada bahaya.
Sekarang saya diberi
satu lagi peluang...
saya boleh elakkan bahaya
tersembunyi ini lebih awal.
Cik puan...
cik puan tak boleh salahkan saya
kerana rasa begitu...
berdasarkan apa yang berlaku
di bawah pengawasan cik puan.
Lelaki yang tak berhati perut.
Kamu hanya pedulikan isteri kamu
berbanding beta.
Apa yang berlaku?
Bonda, saya ada terlepas apa-apa?
Ya, betul.
Selepas senior kamu berkahwin...
dia hanya ambil berat
tentang isterinya.
Sekarang dia mula berleter
pada bonda, seorang wanita tua.
Senior, bunyinya tak betul bagi saya.
Qian!
Mari, datang sini.
Ayahanda saya beri ini
sebagai hadiah perkahwinan...
dan sekarang saya nak kamu ambil.
Saya tak boleh terima.
Kamu gadis yang bijak...
jadi kamu tahu apa nak buat.
Memandangkan saya dah hadiahkan
kepada kamu...
ambil sajalah.
Tuanku...
Bonda saya betul-betul
nak kamu ambil...
jadi kamu patut ambil saja.
Terima kasih, Tuanku.
Saya tak sangka
selepas bertahun-tahun...
ada beberapa perkara
yang masih misteri bagi saya.
Saya boleh nampak
tuan dan cik puan...
saling mencintai.
Sudah tentu...
mereka saling mengenali
sejak kecil...
dan mereka ditakdirkan
untuk satu sama lain.
Kenapa dia bertuah sangat?
Apa awak cakap?
Cik...
Kita dah sampai.
Taman Xinzhu
Selama ini...
keselamatan saya
menjadi kebimbangan.
Hua Man...
menyebabkan orang lain
mencurigai dia.
Jika saya tak mahu
sejarah berulang...
saya mesti mulakan
dengan punca segala masalah...
iaitu ayah saya.
Awak buat
cik puan saya sangat gembira hari ini.
Saya tak pernah lihat dia
layan awak dengan baik.
Maksud awak, dia tak suka saya?
Cik puan saya tak suka
bercakap banyak...
jadi dia mungkin nampak dingin...
tapi itu tak benar.
Tuan puteri hanya layan saya
dengan baik...
disebabkan awak.
Itu tak benar.
Awak baik dan lembut...
orang lain akan tahu...
apabila mereka kenal awak
dengan lebih baik.
Kediaman Zhong
Banxia, tolong buka sanggul saya.
Ia buat leher saya sakit
selepas seharian.
- Ya.
- Banxia.
Jangan buka sanggul sekarang.
Cik puan dan tuan...
belum makan...
sejak keluar sepanjang hari.
Saya dah sediakan sup tonik...
untuk panaskan badan cik puan.
Apa kata cik puan hantar
kepada tuan?
Lebih baik saya tak ganggu dia...
sebab dia ada urusan.
Cik puan!
Kenapa cik puan tak faham?
Tuan tak datang ke sini...
pada malam perkahwinan.
Hari dah lewat...
dan dia belum sampai lagi.
Jika dia tidur di tempat lain...
orang lain akan ejek cik puan.
Semasa cik puan berada
di Kediaman Hua...
cik puan tahu
cara memenangi hati lelaki.
Bagaimana cik puan berkelakuan begini
selepas berkahwin?
Baiklah, saya akan hantar.
Cepat pergi.
Cepat!
Tuan, Cik Mu masih tak mahu makan.
Dia cakap
jika tuan tak percaya katanya...
dan tak mahu pulihkan
nama baik keluarganya...
dia tak mahu babitkan tuan.
Jadi dia berkeras nak pergi.
Jika dia tak mahu makan, biarkan dia.
Perhatikan dia...
dan jangan benarkan dia pergi.
Tuan.
Cik Mu ialah
penjenayah yang dikehendaki.
Tak bagus untuk kurung dia di sini.
Memandangkan dia tawarkan diri
untuk pergi...
Saya tahu apa yang saya buat.
Tuan, cik puan
dalam perjalanan ke sini.
Qian, kenapa awak di sini?
Pembantu buat
sup tonik yang berkhasiat.
Awak patut minum.
Jangan penatkan diri
disebabkan kerja.
Terima kasih kerana bertimbang rasa.
Saya terima
lebih banyak tugas hari ini.
Jadi saya takut saya akan sibuk
buat sementara waktu.
Tak apa,
saya takkan ganggu awak...
jika awak sibuk.
Qian...
Saya tak suruh awak pergi.
Saya cuma datang
untuk berikan awak sup.
Jangan berjaga lewat malam.
Saya nak balik ke bilik saya.
Mari sini.
Tuan.
Panggil Ji Dong ke sini.
Ya.
Cik puan...
kenapa cik puan tiba-tiba
bersikap dingin terhadap tuan?
Sebab cinta...
akan mengubah
seseorang sepenuhnya.
Saya diberi
peluang kedua sekarang...
jadi saya tak boleh sia-siakannya.
Kenapa cik puan kembali?
Apa yang berlaku?
Pembantu Li.
Pembantu Ji, kenapa awak di sini?
Saya nak jumpa cik puan.
Ikut sini. Mari.
Puan, Pembantu Ji ada di sini.
Selamat sejahtera, cik puan.
Apa yang saya boleh bantu...
lewat malam begini, Pembantu Ji?
Saya datang untuk serahkan...
token keluarga dan lejar.
Saya tahu ia dijaga dengan baik...
sebab awak yang uruskannya.
Saya tak tergesa-gesa...
untuk menguruskannya.
Ini arahan daripada tuan.
Jangan risau...
saya akan tolong cik puan...
jika cik puan tak faham.
Saya minta diri dulu.
Saya serahkan tugas ini kepada awak.
Awak ibu susuan saya...
saya pasti boleh percayakan awak.
Cik puan patut belajar caranya.
Bukan sekarang.
Cik puan, sila lihat.
Ini pendaftaran hadiah
untuk lawatan ke rumah.
Untuk perkara seperti ini...
awak boleh buat
apa yang awak rasa sesuai.
Kenapa dia berkelakuan pelik
hari ini?
Mungkin dia penat.
Cik.
Masa untuk makan.
Cik...
Tuan, pengawal laporkan...
Cik Mu telah melarikan diri.
Awak patut pergi jika awak sibuk.
Saya boleh pulang sendiri.
Saya akan tunggu di Kediaman Hua.
Tak boleh.
Bagaimana saya boleh
tinggalkan awak sendirian?
Jangan risau.
Awak boleh pergi.
Maaf. Hentikan kereta kuda.
Jalan.
Sebelum ini,
dia tinggalkan saya begitu saja.
Kali ini, saya minta dia pergi.
Harap-harap ini akan buat
dia maafkan saya...
apabila saya luahkan
perasaan nanti.
Bau apa ini?
Pengemis!
Awak tak boleh lari kali ini.
Saya dah cukup baik tawarkan kerja
kepada awak...
tapi awak tak berterima kasih...
malah awak curi beg duit saya.
Macam mana awak nak
bayar ganti rugi?
Beritahu saya!
- Pengemis!
- Jangan lari!
Hati-hati dengan barang saya!
Halang dia!
- Tuan...
- Lari jika boleh!
Awak nak lari atau tidak?
Awak dah pesan makanan?
Ya, saya dah beritahu
orang yang bertugas...
dan mereka akan hantar makanan
apabila dah siap.
Bagus.
Jika tuan nak beli makanan...
tuan boleh suruh kami belikan.
Kenapa pilih untuk buat sendiri?
Pencuci mulut di sini...
adalah antara kegemaran ibu saya...
jadi memang patut saya beli sendiri.
Lagipun, kedai keluarga Zhong
dekat saja...
jadi saya boleh...
tengok keadaan pekerja...
Dari mana pengemis ini datang?
Berani awak halang pedati kami?
Pengemis!
Pengemis ini...
curi beg duit saya...
jadi dia terserempak dengan awak
semasa melarikan diri.
Saya akan bawa dia pergi.
Buatlah begitu
dan bawa dia jauh dari kami.
Jangan bawa nasib malang
kepada pedati kami.
Baiklah, kami pergi dulu.
Qianzhi, awak tak dibenarkan...
panggil seseorang pengemis.
Cik puan, kenapa cik puan
turun dari pedati?
Saya boleh uruskannya.
Jangan biarkan golongan bawahan
kotorkan mata cik puan.
Jika saya dengar awak panggil
seseorang pengemis lagi...
saya akan denda awak
sebulan gaji.
Awak kata dia curi duit awak?
Cik puan, saya datang
atas urusan perniagaan.
Semalam semasa
saya berjalan-jalan...
pengemis ini terlanggar saya...
dan curi beg duit saya.
Jadi awak dah jumpa beg duit awak?
Belum. Dia curi semalam...
dan mesti dia sembunyikannya.
Saya baru periksa dia...
dan dia tiada sesen pun.
Jadi awak tak jumpa beg duit awak...
pada dia, bukan?
Pengemis seperti dia...
adalah penipu.
Dia takkan beritahu di mana
dia sembunyikan beg duit saya...
tanpa dipukul.
Awak curi beg duit dia?
Saya pasti dia akan menafikannya.
Saya...
Saya tak curi.
Tak guna, jangan menipu...
Diam.
Awak juga tak jumpa beg duit awak...
atau tangkap dia semasa mencuri.
Awak pukul dia...
tanpa sebarang bukti.
Macam mana kami nak
percayakan awak?
Jika awak bertegas...
budak ini curi beg duit awak...
laporkan kepada Majistret Wang.
Tapi jika awak tak dapat buktikan
dia yang buat...
awak mungkin akan dihukum...
lebih daripada sekadar...
pampasan untuk
rawatan perubatannya.
En. Zhang...
awak ke sini
untuk jalankan urusan perniagaan.
Lebih baik jangan singgung
pihak berkuasa.
Nah.
Ambillah.
Mari kita pergi.
Siapa nama awak?
Rong... Zhou...
Nama keluarga awak Zhou, bukan?
Duit yang dia beri...
sepatutnya cukup
untuk awak bersihkan diri...
dan makan sedap-sedap.
Memandangkan ada ramai orang
yang melihat...
tak elok jika saya beri awak duit.
Awak mungkin muda,
tapi saya rasa awak kuat.
Awak boleh cari kerja
untuk menyara diri sendiri.
Datang cari saya di Kediaman Zhong.
Saya boleh tawarkan awak kerja.
Nan Feng!
Bawa En. Zhou ke klinik.
Jika awak jumpa pengacau
dalam perjalanan...
hantar mereka
kepada Majistret Wang...
untuk hukuman berat.
Pergi!
Ayuh, bangun.
Cik puan, kenapa buat begitu
di tempat awam?
Lagipun,
cik puan tak boleh selesaikan...
semua masalah pengemis ini.
Dulu cik puan tak masuk campur.
Buat baik dibalas baik.
Jadi jika saya ada masalah...
mungkin ada orang lain
akan tolong saya juga.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya tak patut takut buat baik
di khalayak ramai.
Malah, saya harap saya boleh
buat begitu lebih kerap.
Mari.
Kenapa saya rasa...
dia dah jadi orang lain?
Dia mungkin buat begitu...
sebab dia dapat apa yang dia nak.
Yakah?
Kenapa mereka tak sampai lagi?
Mereka akan tiba sebentar lagi.
Marilah.
Bagaimana rupa saya?
Ayuh.
- Bukan di sini.
- Kenapa?
Orang lain sedang perhatikan kita.
Ayah.
Mak.
Tuan ada urusan penting
untuk diuruskan.
Dia akan sertai saya sebentar lagi.
Baiklah.
Itu tak penting.
Sayang...
Saya hampir terlupa ayah saya
panas baran.
Tapi saya tak boleh...
bazirkan masa untuk bersedih.
Semuanya baik-baik saja.
Abang kamu keluar awal pagi tadi...
apabila dia tahu kamu nak datang.
Mak tak tahu apa rancangan dia.
Kamu tahu dia mudah berubah hati.
Jangan salahkan dia.
Ayuh. Mari masuk.
Mari.
Tentu kamu penat
selepas perjalanan yang jauh.
Mak dah suruh pembantu...
nyalakan kemenyan di khemah...
untuk tenangkan fikiran kamu.
Cuba berehat...
sebelum suami kamu sampai.
Tak apa. Saya belum penat lagi.
Di mana ayah?
Dia sangat teruja...
apabila dengar
kamu nak datang melawat.
Dia ketepikan kerjanya
pada awal pagi...
untuk tunggu kamu,
tapi kamu sampai seorang diri.
Itu mungkin buat dia marah.
Mak rasa tentu dia merajuk
di bilik bacaan.
Jangan risau tentang dia.
Dia takkan apa-apa...
apabila Tuan Zhong sampai nanti.
Apa pun, kenapa dia sibuk sangat...
sampai biarkan
kamu balik seorang diri?
Entahlah.
Mungkin hal kerja.
Qian, mak diberitahu...
kamu belum sempurnakan
perkahwinan kamu.
Jangan berpuas hati...
hanya kerana
kamu dah berkahwin sekarang.
Kehidupan di Kediaman Zhong...
boleh jadi sangat rumit.
Kamu mungkin dah
berkahwin sekarang...
tapi ramai wanita masih akan cuba...
untuk masuk ke Kediaman Zhong.
Saya tahu apa yang saya buat.
Betul.
Kamu baru saja berkahwin...
jadi mak faham...
yang kamu tak peduli kata-kata mak.
Walaupun Tuan Zhong...
hanya pengikut tuan sebelumnya...
kamu tak patut lupa...
yang dia pernah...
buka semua kedai di Selatan
seorang diri.
Itu setanding dengan
tuan yang sebelumnya.
Dengar cakap mak.
Kamu patut cuba lahirkan
anak lelaki...
untuk kukuhkan kedudukan kamu.
Barulah kamu juga boleh bantu kami.
Abang kamu belum berkahwin...
dan keluarga kita bergantung
pada kamu.
Saya faham.
Tak sabar lagi?
Hanya mak yang peduli
untuk beritahu kamu.
Tapi kamu tak peduli...
dengan kata-kata mak.
Kamu nak mak dan ayah kamu...
masih risaukan kamu...
selepas kami meninggal dunia?
Tiba-tiba saya teringat...
saya perlu beritahu ayah sesuatu.
Lebih baik saya cari dia.
Mak belum habis cakap lagi.
Apa yang kamu nak cakap
kepada ayah kamu?
Sesuatu yang penting.
Kamu...
Budak ini...
Pn. Hua, jangan risau sangat.
Tuan sangat menghargai cik puan.
Macam mana saya tak risau?
Dia dimanjakan sejak kecil.
- Kehidupan di sini agak mudah.
- Betul.
Dia tak pernah alami kehilangan.
Jadi dia tak sedar
betapa rumitnya hidup ini.
Cik puan bijak.
Jangan risau tentang dia.
Lagipun, saya akan jaga dia.
Beritahu saya...
macam mana Tuan Zhong layan dia.
Perasaan cemburu saya...
yang buat ayah saya ambil peluang...
untuk jatuhkan keluarga Mu.
Jadi hanya saya
yang boleh ubah tindakan itu.
Saya mesti cuba.
Ayah.
Ayah ada dengar tentang...
hukuman buang negeri Mu Yunping?
Apa yang berlaku?
Saya dengar
dia anggap dirinya betul...
degil dan tak fleksibel.
Selepas dimalukan begitu...
dia mungkin
tak boleh hidup lama dalam penjara.
Bukankah itu bagus?
Tak perlulah ayah bersusah payah
berurusan dengan dia.
Nampaknya saya perlu cuba
pendekatan lain.
Saya dan tuan guru melawat
Taman Zhong baru-baru ini.
Saya nampak sepupu saya di sana...
dan jumpa sesuatu yang menarik.
Ayah nak tahu lebih lanjut?
Dia cakap apa?
Dia...
suruh seseorang tolak saya
ke dalam kolam.
Apa?
Sekarang saya isteri Tuan Zhong...
jadi dia berdendam dengan saya...
dan nak saya menderita.
Qian.
Ayah yang menjaga dia.
Kenapa dia nak khianati kamu?
Ayah dah semakin tua...
dan tak boleh baca orang
dengan baik sekarang.
Dia cuma...
pentingkan diri sendiri...
dan berfikiran sempit...
tapi ayah tetap ambil dia bekerja.
Apa pun, dia kata
dia nak bercakap dengan saya...
tapi dia cuma mencari maklumat.
Jika bukan sebab saya berjaga-jaga...
saya takkan tahu...
ada pengintip di Kediaman Zhong.
Maksud kamu...
dia taat setia kepada tuan...
tapi cuba perdayakan kamu
untuk buka mulut?
Ayah ada ramai pemberi maklumat.
Tanyalah mereka.
Apa pun, saya rasa ayah patut
jauhkan diri daripada dia.
Jadi kamu rasa
apa yang ayah patut buat?
Hua Man buat saya jatuh
ke dalam air...
dan minta seseorang curi dengar
perbualan kami.
Semua itu benar.
Pengiraan semula saya
berdasarkan itu.
Jadi penghiasan cerita saya...
tak penting.
Pantang untuk...
berpakat sulit
dengan pekerja Tuan.
Masih belum terlambat...
untuk putuskan hubungan dengan dia.
Sepatutnya dia dah perasan
ayah sekarang.
Jadi pada pendapat saya...
ayah tak patut tonjolkan diri.
Saya tak berniat nak ungkit...
tentang kes Mu.
Tempoh hari...
saya terdengar tuan menyebut
Mu Yunping yang kini dipenjarakan.
Nampaknya dia menghargai
keluarga Mu...
jadi dia mungkin akan cuba...
minta Majistret Wang...
mengampunkan jenayahnya.
Saya fikir...
jika ayah pilih
untuk bangkitkan hal ini...
ia boleh memudahkan tuan.
Qian...
bukankah kamu
memang benci keluarga Mu?
Akhirnya ayah hapuskan mereka...
seperti yang kamu mahu.
Kenapa kamu merayu untuk mereka?
Saya tak mahu kita ulangi
kesilapan yang sama.
Saya dengar awak berpindah
ke rumah agam besar...
baru-baru ini.
Macam mana awak boleh
cari masa untuk jumpa saya?
Semua orang sangat sibuk.
Ayah saya suruh saya...
uruskan perabot...
jadi saya datang ke rumah awak...
untuk lari daripada kerja rumah.
Apa kata awak cari broker
yang boleh diharap...
untuk hal ini?
Awak nak saya...
perkenalkan broker kami
kepada awak?
Boleh juga.
Saya baru di sini...
dan saya tak kenal sesiapa.
Tugas-tugas ini
sangat menyusahkan saya.
Jangan terlalu formal dengan saya.
Qian...
saya gembira ada awak.
Ayah rasa ini idea yang baik?
Mu Yao gunakan saya
untuk mendekati tuan.
Itu buat saya risau.
Kebelakangan ini, saya perasan
cara dia pandang Mu Yao...
berbeza.
Ayah Mu Yao...
belum sampai setahun di sini...
tapi dia dah ambil alih...
operasi perniagaan keluarga Zhong.
Ayah tak boleh mendekatinya pun.
Saya juga dengar...
dia selalu cari kesalahan...
dengan bahan ubat...
yang ayah dah periksa.
Dia merungut tentang ayah...
bersama seluruh bengkel.
Jika ini berterusan...
saya risau
pihak atasan keluarga Zhong...
akan ikut arahan dia.
Cuma saya dan Mu Yao...
yang tahu tentang hal broker itu.
Jika dia cuba salahkan saya nanti...
tiada saksi yang boleh sokong dia.
Ayah boleh aturkan
broker yang tak boleh diharap...
untuk jumpa dia...
di selatan bandar...
dan suruh dia cadangkan
perabot berkualiti rendah...
yang akan menjejaskan keluarga Mu.
Jadi Mu Yao takkan ada masa...
untuk rapat dengan tuan...
dan ayah dia takkan ada motivasi...
untuk lawan ayah
untuk jawatan pembantu.
Qian.
Kamu nak hapuskan
keluarga Mu selama-lamanya?
Apa pendapat ayah?
Bukan senang nak cari broker.
Lagipun, perabot yang rosak...
mudah dilihat.
Jika begitu...
keluarga Mu boleh gantikan broker.
Baru-baru ini...
bengkel haruman baru saja...
terima pesanan besar
bebola kemenyan gaharu.
Kebetulan ayah jumpa...
pakar pasar ini.
Dikatakan dengan
kemahiran penapisan dia...
kemenyan tengkaras boleh dijadikan...
kemenyan gaharu
dalam masa yang singkat.
Pakar bau pun tak boleh bezakan.
Mustahil.
Kenapa saya tak pernah...
dengar penipuan begitu?
Kamu tak perlu tahu.
Kemenyan gaharu
tak mudah berubah...
jadi ia lebih berat daripada...
kemenyan tengkaras
dari masa ke masa.
Berani awak, seorang penyelia...
cuba menipu kami...
dengan menggunakan
kemenyan tengkaras...
untuk gantikan kemenyan gaharu?
Mustahil.
Saya dah periksa
semua bebola gaharu...
selepas ia dibuat.
Ia memang
kemenyan gaharu terbaik...
dan bukan kemenyan tengkaras.
Awak masih nak menafikannya?
Saya dah bekerja
dengan keluarga Zhong...
selama berdekad-dekad...
dan tak pernah jumpa sesuatu
seperti ini.
Awak tahu awak hampir rosakkan...
reputasi kita?
Cuba awak fikir.
Saya juga dah bekerja di sini
selama berdekad-dekad.
Macam mana
saya tak boleh bezakan...
kemenyan gaharu dan tengkaras?
Saya tak tukar dengan yang lain!
Saya tak pernah buat begitu!
Majistret Wang,
ada sesuatu yang tak kena.
Beri saya beberapa hari...
dan saya akan siasat...
Majistret, kami dah jumpa ia.
- Bawa kepada saya.
- Ya, tuan!
Bawa ke sini.
Tuan Majistret, kami jumpa ini...
semasa saya tak sengaja pecahkan...
perabot Mu.
Nampak?
Mu Yunping...
macam mana awak nak jelaskan?
Awak kata awak perlukan
lebih banyak masa.
Awak nak hapuskan bukti, bukan?
Majistret Wang!
Serbuk haruman gaharu ini
bukan milik saya!
Ia ditemui di rumah awak...
dan awak kata...
awak dah periksa bebola gaharu itu.
Jelas sekali awak tukar...
untuk curi...
kemenyan gaharu itu.
Saya tak pernah buat begini...
seumur hidup saya.
Saya juga tak pernah dituduh.
Tolong saya jelaskan
dakwaan palsu ini!
Kami ada bukti dan saksi.
Mu Yunping.
Walau apa pun rayuan awak...
tindakan begini takkan diterima!
Saya jatuhkan hukuman...
jual semua ahli keluarga awak
sebagai ganti rugi...
kepada Ahli Majlis Gu
dan keluarga Zhong.
Awak dijatuhkan hukuman...
buang negeri seumur hidup
di sempadan.
Awak boleh habiskan
sisa hidup awak di sana...
untuk muhasabah diri!
Hantar bantuan!
Mu Yunping bunuh diri!
- Kematian buktikan saya tak bersalah
- Seseorang...
Seseorang!
Saya bukan cuba merayu
bagi pihak keluarga Mu...
tapi sekarang keluarga kita
ada kuasa...
tak dapat dielakkan
tuan takut kepada ayah.
Jika tak,
semasa saya di Taman Zhong...
hari itu...
mereka takkan begitu berhati-hati
dengan saya.
Saya cadangkan rancangan ini...
demi kebaikan keluarga kita.
Kebaikan kita?
Apa maksud kamu?
Lagipun...
ayah dilatih oleh tuan terdahulu.
Jika tuan sekarang
tak percayakan ayah...
dia akan cari pelayan baru...
untuk menentang ayah.
Kita ada perselisihan faham
dengan keluarga Mu...
dan kadangkala ia bertukar
menjadi pergaduhan.
Sekarang, jika ayah...
merayu untuk pengampunan mereka...
ia akan buat
tuan kurang berjaga-jaga...
dan juga buat orang lain tahu...
yang keluarga Hua adil...
dan setia kepada keluarga Zhong.
Qian, kamu tahu...
bahaya tersembunyi
mesti dihapuskan sepenuhnya?
Ayah patut tahu...
saya benci keluarga Mu.
Jika saya ada pilihan lebih baik...
kenapa saya biarkan ayah
merayu untuk mereka?
Jika ayah cederakan seorang,
ayah akan cederakan mereka semua.
Tiada peluang untuk mereka...
pulihkan reputasi mereka.
Jika kita bertindak terlalu kejam...
orang akan mengata.
Lagipun...
ayah lebih tahu
cerita sebenar daripada saya.
Qian, kamu dah matang.
Ayah dah putuskan apa nak buat?
Serahkan kepada ayah.
Qian.
Minumlah teh ini.
Cik puan, kenapa tangan
cik puan berpeluh?
Memang dia ahli keluarga...
tapi bukan senang nak pujuk...
orang yang tak pernah mati...
untuk jadi baik.
Cik puan?
Tiada apa-apa.
Mari pulang ke rumah kita.
Huang, cepat! Ikut saya.
Huang, cepat!
Cepat!
Biadabnya saya.
Saya cuma cari sesuatu...
dan terlanggar awak.
Apa yang awak cari?
Awak perlukan bantuan saya?
Saya cari jed...
yang ibu saya beri sebelum dia mati.
Awak memang anak yang taat!
Apa kata awak ikut saya
balik ke bilik saya?
Saya akan hantar orang
untuk tolong awak cari.
Kenapa abang saya
sangat gemuk sekarang?
Awak boleh dapat sebanyak mana
jed yang awak nak.
Ia agak pelik.
Bukankah dia selalu begini?
Betul.
Berat badannya susut...
semasa dia dibuang negeri
selama setahun.
Dia masih bersikap semberono.
Terima kasih!
Qian!
- Kenapa?
- Ini...
Abang beli kain satin broked ini
beberapa hari lepas.
Warnanya putih,
warna kegemaran awak.
Ia ditempah khas.
Abang dengar
awak akan datang hari ini...
jadi abang belanjakan banyak duit
untuk dapatkannya untuk awak.
Buat pakaian dengannya...
dan tuan pasti
akan terpikat dengan awak.
Saya tak suka warna putih lagi.
Simpan untuk gundik-gundik abang.
Mereka tak layak.
Awak dilahirkan cantik...
dan layak dapat
kain yang berharga ini.
Pujilah saya jika abang mahu...
tapi jangan merendah-rendahkan
orang lain.
Itu akan menyusahkan saya.
Abang cuma berterus terang.
Apa pun, saya tak suka putih lagi.
Saya ada hal lain.
Jangan ikut saya.
Adik!
Kenapa adik saya perengus sangat?
Saya tahu.
Zhong Yelan pasti buat dia marah.
Kenapa cik puan dingin sangat
dengan abang cik puan hari ini?
Hidup ini dah cukup sukar.
Macam mana saya boleh suka
pembuat masalah...
yang pura-pura bijak?
Rakaman bonus
- Biar saya fikir dulu.
- Baik.
Tuan.
Ini beg duit yang awak hilang itu?
Saya nampak awak jatuh di sini
tempoh hari...
dan awak lari sebelum
saya sempat panggil awak.
Adakah ini milik awak?
Betulkah apa yang awak cakap tadi?
Ya.
Baiklah, En. Zhang.
Dalam kes ini...
nampaknya awak buat salah
kepada pengemis itu.
Apa awak cakap?
Dia tolak saya, saya jatuh...
dan pukul dia.
Jadi kami seri.
En. Zhang.
Sebab awak pijak dia dulu.
Kenapa awak banyak cakap?
Siapa bos di sini?
Awak.
Betul.
En. Zhang, maafkan saya!
Siapa bos di sini?
Saya...
Dah lama...
saya nak pukul awak.
Maafkan saya!
Pelayan, sebotol wain lagi.
Baiklah.
Nikmatinya.
Encik nak makan atau...
bermalam di sini?
Saya dengar awak mencari pembantu.
Awak datang untuk memohon?
Ya.
Sebab itulah saya datang ke sini.
Saya nak cari kerja.